arreglar el scroll
borrar bien pantalla



•Dibujar figuras de diferente tamaño en posiciones al azar del canvas utilizando
clases y objetos. Las figuras pueden ser círculos, rectángulos, etc.

•Implementar funcionalidad para verificar si un punto se encuentra dentro de una
figura. Usar la posición del mouse como punto a verificar. Agregar los métodos
correspondientes al diseño del ejercicio anterior.

•Implementar la funcionalidad necesaria para mover las figuras dentro del canvas:

a. Mover una figura seleccionada utilizando el mouse (arrastrar) requerido

b. Mover una figura seleccionada utilizando el teclado. Para Bonus.


Modalidad de entrega:
Por correo electrónico a la dirección interfacesdeusuarioeinterac@gmail.com o por
Moodle en el recurso tarea asignado para el trabajo entregable 1, el formato esperado es
enlace git o .ZIP.
Asunto: TPE1 Apellido, Nombres
Cuerpo: De ser necesario, algún instructivo para la modalidad de uso del trabajo.
Adjunto: Archivo comprimido con el trabajo